Repository: Naoki-kubo64/Idle-Egg-Walker
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

source: Sound Settings
ja: サウンド設定

source: BGM Volume
ja: BGM音量

source: SE Volume
ja: SE音量

source: Tap Power
ja: タップ力

source: Atk Power
ja: 攻撃力

source: Gold
ja: 所持金

source: EPS
ja: 秒間EXP

# welcomeBackTitle
source: Welcome Back!
ja: おかえりなさい！

# welcomeBackMessage
source: While you were away...
ja: 留守のあいだに...

# welcomeBackGained
source: were gained!
ja: を獲得しました！

# offlineReward
source: Offline Rewards
ja: 冒険の成果

source: Steps
ja: 歩数

source: Steps Walked
ja: 歩いた歩数

source: EXP
ja: 経験値

source: EXP Gained
ja: 獲得経験値

source: Shop
ja: ショップ

# collectionTitle
source: Monster Collection
ja: モンスター図鑑

# completionRate
source: Completion
ja: コンプリート率

# upgradeHeader
source: Upgrades
ja: アップグレード

# upgradeAttack
source: Friend Atk Power
ja: おともだち攻撃力

# upgradeTap
source: Tap Efficiency
ja: タップ効率強化

# upgradeStep
source: Step Boost
ja: 歩数ブースト

source: Collection
ja: 図鑑

source: Upgrade
ja: 強化

source: Rare
ja: レア

source: Super Rare
ja: スーパーレア

source: Ultra Rare
ja: ウルトラレア

source: Legend
ja: レジェンド

source: Egg
ja: 卵

source: Baby
ja: 幼体

source: Teen
ja: 成長体

source: Adult
ja: 成体
